# **Известные недостатки и сомнения по решению**


1. **Строковые ключи в атрибутах:** В проекте используются строки типа "HP" или "Strength". Это гибко, но если ошибиться в одной букве в JSON или коде — система подставит дефолт и выкатит предупреждение, но не упадет. Нужно следить за именованием.
2. **Variant в событиях:** Все события до сих пор живут в одном большом `std::variant`. Если событий станет 100 — это будет неудобно. Пока терпимо, но это "узкое место". Необходимо реализовать диспатчер самостоятельно без использования `std::variant`
3. **Ручная регистрация:** Все системы (движение, бой) нужно не забыть прописать в конструкторе `Simulation`. Магии нет, всё в явном виде.
4. **Связь Sink и Simulation:** В `main.cpp` остался небольшой "хак" с передачей указателя на симуляцию в логгер (setSimulation ради тиков). Это безопасно, но некрасиво
5. **Бесконечные реакции:** Теоретически можно сделать двух юнитов, которые бесконечно реагируют на события друг друга (например, "ударил — ответил — снова ударил"). Защиты от этого в ядре пока нет.
